Depois de testemunhar sua mãe sendo baleada pelas tropas invasoras alemãs, Artūrs, de 16 anos, junto com seu pai, decide se alistar nos batalhões de fuzileiros da Letônia do Exército Imperial Russo, na esperança de se vingar e encontrar a glória. Artūrs continua a lutar na Primeira Guerra Mundial na Frente Oriental, onde perde seu pai e irmão, e rapidamente se desilude. Eventualmente, Artūrs retorna ao seu recém-proclamado país para lutar na Guerra da Independência da Letônia e começar tudo do zero. 

A Outra Face da Guerra (Blizzard of Souls/The Fireman)

DIREÇÃO: Dzintars Dreibergs  
ELENCO: Oto Brantevics, Mārtiņš Vilsons, Rēzija Kalniņa, Raimonds Celms, Gatis Gāga, Jēkabs Reinis, Renārs Zeltiņš, Ieva Florence, Vilis Daudziņš PAÍS/ANO DE PRODUÇÃO: Letônia/2019
CLASSIFICAÇÃO: 14 ANOS

Este filme foi classificado para um público de 14+.
As situações de guerra, violência, conteúdo que pode causar choque, manuseio de armas de fogo e manifestações afetivas são meramente ilustrativas e informativas, não passando da dramatização de uma obra audiovisual.