SINOPSE - Um vendedor ambulante atravessa a floresta em sua velha carroça. Uma mulher de cada aldeia em sua rota o espera fielmente. Ele é atraente, inteligente, charmoso... Mas também é o monstro temido por todos. Sua presa mais recente, Barbara logo se tornará aquela que o caça. O filme é baseado na história real de Manuel Blanco Romasanta, o vendedor ambulante, que confessou o assassinato de treze pessoas, usando sua gordura corporal para fazer sabão. Romasanta foi julgado em 1852 e evitou a pena máxima argumentando que era um lobisomem. Barbara foi a única sobrevivente de quatro irmãs.