Depois de muito tentar, Alex convence sua esposa Jenn a acampar em um ponto isolado do deserto canadense, onde a beleza inimaginável está ao lado de nossos medos mais primitivos. Na sua primeira noite, a caminho da floresta, eles têm um encontro inquietante com Brad, um guia experiente, que se encanta com os olhos de Jenn. O desejo de Alex em chegar rapidamente ao parque se intensifica. Após três dias, eles estão irremediavelmente perdidos. Sem comida, sem água, eles lutam para encontrar o caminho de volta. As duras condições acabam trazendo à tona a já frágil relação entre os dois, chegando ao ponto de ruptura. Quando eles percebem que entraram no território de um urso, estarem perdidos de repente se torna o menor dos seus problemas. 


SOBREVIVENTES (Backcountry) 
DIREÇÃO: Adam MacDonald 
ELENCO: Missy Peregrym, Eric Balfour, Melaine Mullen, Nicholas Campbell, Jeff Roop 
PAÍS/ANO DE PRODUÇÃO: U.S.A./2014 